Repository: 13804286197/mypaint
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Show toolbar
ja: ツールバーを表示

source: Both
ja: 両方

source: Show both the menu bar and the toolbar
ja: メニューバーとツールバーを両方表示

source: Leave Fullscreen Mode
ja: フルスクリーン モード解除

source: UnFullscreen
ja: フルスクリーン解除

source: Enter Fullscreen Mode
ja: フルスクリーン モード

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Gimp Palette Format
ja: Gimp パレット形式

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Really Quit?
ja: 終了しますか？

source: Copyright (C) 2005-2012 Martin Renold and the MyPaint Development Team
ja: Copyright (C) 2005-2012 Martin Renold and the MyPaint 開発チーム

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY. See the COPYING file for more details.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。Free Software Foundationが公表したGNU General Public License 下でそれを再配布または変更することができます。ライセンスのいずれか2つのバージョン、または（任意で）それ以降のバージョン。 このプログラムはユーザーの役に立つ事を願い配布されていますが、一切の保証はありません。詳細については、COPYINGファイルを参照してください。

source: programming
ja: プログラミング

source: portability
ja: ポータビリティ

source: brushes
ja: ブラシ

source: patterns, brushes
ja: パターン、ブラシ

source: brushes, patterns
ja: ブラシ、パターン

source: desktop icon
ja: デスクトップアイコン

source: patterns
ja: パターン

source: tool icons
ja: ツールアイコン

source: Move your mouse over a menu entry, then press the key to assign.
ja: メニュー項目の上にマウスを移動して、割り当てるキーを押してください。

source: You can also drag the canvas with the mouse while holding the middle mouse button or spacebar. Or with the arrow keys. In contrast to earlier versions, scrolling and zooming are harmless now and will not make you run out of memory. But you still require a lot of memory if you paint all over while fully zoomed out.
ja: マウスの中央のボタン、またはスペースバーを押しながら、キャンバスをドラッグすることができます。また矢印キーも使用することができます。 以前のバージョンとは異なり、現在のスクロールやズームは無害で、メモリー不足になる事はありません。しかし完全にズームアウトした状態で描く場合、大量のメモリを必要とします。

source: Brushkeys are used to quickly save/restore brush settings using keyboard shortcuts. You can paint with one hand and change brushes with the other without interruption. There are 10 memory slots to hold brush settings. They are anonymous brushes, which are not visible in the brush selector list. But they are remembered even if you quit.
ja: ブラシキーは、キーボード・ショートカットを使い簡単にブラシの設定を復元/保存するのに使用されます。作業を中断することなく、ブラシを変更し描画することができます。 ブラシ設定を保持するために 10個のメモリースロットがあります。 それらはブラシセレクタのリストに表示されていない名前の付いていないブラシです。終了してもそれらは保持されます。

source: There is a tutorial available on the MyPaint homepage. It explains some features which are hard to discover yourself. Comments about the brush settings (opaque, hardness, etc.) and inputs (pressure, speed, etc.) are available as tooltips. Put your mouse over a label to see them.
ja: MyPaintのホームページ上に利用可能なチュートリアルがあります。 自分で見つけるには難しい様々な機能を説明しています。 ブラシの設定（不透明、硬さ、など）と入力（筆圧、速さ、等）についての解説は、ツールチップとして利用可能です。それらを見るにはラベルの上にマウスを置きます。

source: New
ja: 新規

source: Start with a new blank canvas
ja: 白紙でスタート

source: Open...
ja: 開く...

source: Open a file, replacing the current painting
ja: ファイルを開く、現在の描画を置き換えます

source: Open Last
ja: 前の画像を開く

source: Open the last file you saved
ja: 前回保存したファイルを開く

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Reload the current file
ja: 現在のファイルを再読み込みします。

source: Save to a file
ja: ファイルに保存

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...

source: Save to a file with a new name
ja: 別名で保存

source: Export...
ja: エクスポート...

source: Export to a file
ja: ファイルにエクスポートします。

source: Save As Scrap
ja: スクラップで保存

source: Saves to a new scrap file. If this drawing is currently saved as a scrap, this will write a new revision of it.
ja: 新しいスクラップファイルに保存します。この描画が現在スクラップとして保存されている場合、新しいリビジョンとして書き込まれます。

source: Open Previous Scrap
ja: 前のスクラップを開く

source: Load the previous scrap file, replacing the current drawing
ja: 前のスクラップファイルを読み込み、現在の画像と置き換えます。

source: Open Next Scrap
ja: 次のスクラップを開く

source: Load the next scrap file, replacing the current drawing
ja: 次のスクラップファイルを読み込み、現在の画像と置き換えます。

source: Open Recent
ja: 最近開いた画像

source: Open Recent files
ja: 最近開いたファイル

source: All Recognized Formats
ja: 利用可能なすべてのフォーマット

source: By extension (prefer default format)
ja: 拡張子で (デフォルト形式を優先)

source: PNG solid with background (*.png)
ja: PNG 背景固定 (*.png)

source: PNG transparent (*.png)
ja: 透過 PNG (*.png)

source: Multiple PNG transparent (*.XXX.png)
ja: 複合 透過 PNG (*.XXX.png)

source: JPEG 90% quality (*.jpg; *.jpeg)
ja: JPEG 品質 90% (*.jpg; *.jpeg)

source: Save...
ja: 保存...

source: Format to save as:
ja: 保存形式

source: Confirm
ja: 了解

source: Really continue?
ja: 続行してもいいですか？

source: This will discard %d minute of unsaved painting.
ja: 保存されていない %d 分間の描画は、破棄されます。

source: This will discard %d second of unsaved painting.
ja: 保存されていない %d 秒間の描画は、破棄されます。

source: _Save as Scrap
ja: スクラップで保存

source: Open Scratchpad...
ja: スクラッチパッドを開く...

source: There are no scrap files named "%s" yet.
ja: まだ「%s」という名前のスクラップ・ファイルはありません。

source: Height
ja: 高さ

source: Width
ja: 幅

source: Crop to active layer bounds
ja: 選択レイヤーの範囲で切り抜く

source: Crop to document bounds
ja: 画像範囲で切り抜く

source: Enabled
ja: 有効

source: Base Value
ja: 基本となる値

source: Bug Detected
ja: バグが検出されました

source: <big><b>A programming error has been detected.</b></big>
ja: <big><b>プログラミングエラーが検出されました</b></big>

source: It probably isn't fatal, but the details should be reported to the developers nonetheless.
ja: おそらく致命的ではありませんが、それでも詳細を開発者に報告する必要があります。

source: Details...
ja: 詳細...

source: Exception while analyzing the exception.
ja: 例外を解析している間は、除外

source: Input Device Test
ja: 入力デバイスのテスト

source: (no pressure)
ja: (筆圧感知なし)

source: Pressure:
ja: 筆圧:

source: (no tilt)
ja: (傾き検知なし)

source: Tilt:
ja: 傾き:

source: (no device)
ja: (デバイスなし)

source: Device:
ja: デバイス:

source: Visible
ja: 表示:可視

source: Locked
ja: ロック

source: Mode:
ja: モード:

source: Opacity:
ja: 不透明度:

source: Duplicate Layer
ja: レイヤーの複製

source: Copy of %s
ja: %s のコピー

source: Copy of Untitled layer #%d
ja: 無題レイヤー #%d のコピー

source: Untitled layer #%d
ja: 無題レイヤー #%d

source: Collapse
ja: 畳む

source: Expand
ja: 拡げる

source: Snap out
ja: スナップを外す

source: Close
ja: 閉じる

source: Disabled (no pressure sensitivity)
ja: 無効（筆圧感知がありません）

source: Screen (normal)
ja: スクリーン (ノーマル)

source: Window (not recommended)
ja: ウィンドウ（推奨されません）

source: No action
ja: 未設定

source: Menu
ja: メニュー

source: Toggle Subwindows
ja: サブウィンドウの切り替え

source: Pan
ja: パン

source: Rotate
ja: 回転

source: Straight Line
ja: 直線を描く

source: Sequence of Straight Lines
ja: 連続して直線を描く

source: Color Changer
ja: カラー チェンジャー

source: Undo
ja: アンドゥ

source: Redo
ja: やり直す

source: Button 1 + Shift
ja: ボタン 1 + Shift

source: Button 1 + Ctrl (or Alt)
ja: ボタン 1 + Ctrl (or Alt)

source: Button 2
ja: ボタン 2

source: Button 2 + Shift
ja: ボタン 2 + Shift

source: Button 2 + Ctrl (or Alt)
ja: ボタン 2 + Ctrl (or Alt)

source: Button 3
ja: ボタン 3

source: Button 3 + Shift
ja: ボタン 3 + Shift

source: Button 3 + Ctrl (or Alt)
ja: ボタン 3 + Ctrl (or Alt)

source: Pen Input
ja: ペン入力

source: <b>Input Device</b>
ja: <b>入力デバイス</b>

source: Scale input pressure to brush pressure. This is applied to all input devices. The mouse button has an input pressure of 0.5 when pressed.
ja: 出力筆圧への入力荷重スケールの設定。これはすべての入力デバイスに適用されます。マウスボタンが押された場合は 0.5 の入力荷重です。

source: Brush Pressure
ja: 出力筆圧

source: Input Pressure
ja: 入力荷重

source: Mode:
ja: モード:

source: Buttons
ja: ボタン

source: <b>Pen and mouse button mappings</b>
ja: <b>ペンとマウス ボタンの機能設定</b>

source: Saving
ja: 保存設定

source: <b>Saving</b>
ja: <b>保存設定</b>

source: Default file format:
ja: デフォルトのファイル形式

source: <b>Save Next Scrap</b>
ja: <b>次のスクラップを保存</b>

source: Path and filename prefix:
ja: パスとファイル名の接頭辞：

source: <b>Default View</b>
ja: <b>デフォルトの表示</b>

source: Default zoom:
ja: デフォルトの倍率:

source: High quality zoom (may result in slow scrolling)
ja: 高品質の拡大縮小 (スクロールが遅くなるかもしれません)

source: <b>Fullscreen</b>
ja: <b>フルスクリーン</b>

source: Hide menu bar
ja: メニューバー 非表示

source: Hide toolbar
ja: ツールバー 非表示

source: Hide tools
ja: ツール 非表示

source: Load Scratchpad
ja: スクラッチパッドを読み込む

source: Save Scratchpad as...
ja: スクラッチパッドに名前を付けて保存

source: Previous item
ja: 前の項目

source: Next item
ja: 次の項目

source: (Nothing to show)
ja: (表示するものはありません)

source: Brush List Editor
ja: ブラシリストエディタ

source: Color Triangle
ja: カラートライアングル

source: Color Sampler
ja: カラーサンプラー

source: Rotate Counterclockwise
ja: 反時計回りに回転

source: Rotate Clockwise
ja: 時計回りに回転

source: Mirror Horizontal
ja: 左右反転

source: Mirror Vertical
ja: 上下反転

source: Blend Mode
ja: ブレンドモード

source: Normal
ja: 標準

source: Lock Alpha Channel
ja: アルファチャンネルを固定

source: Brush Modifiers Active
ja: ブラシの変更は有効です。

source: Brush Modifiers Inactive
ja: ブラシの変更は無効です。

source: File handling
ja: ファイルの処理

source: Scraps switcher
ja: スクラップ切り替え

source: Undo and Redo
ja: 元に戻す/やり直し

source: Blend Modes
ja: ブレンドモード

source: Current Color
ja: 選択色

source: Current Brush
ja: 現在のブラシ

source: Brush Settings
ja: ブラシ設定

source: Color History and other tools
ja: 色の履歴と他のツール

source: Change Color
ja: 色を変更

source: Recently Used
ja: 最近使用された

source: Brush history etc.
ja: ブラシの履歴 ・他

source: Quick Brush Settings
ja: 簡単なブラシ設定

source: Restore '%s' to this brush's saved value
ja: このブラシを既定値の「%s」に戻します。

source: Detailed Brush Settings
ja: 詳細なブラシ設定

source: Restore Saved Settings
ja: 既定値に戻します。

source: Reset all brush settings to the current brush's saved values
ja: ブラシの設定を既定値に戻します。

source: Brush Blend Mode
ja: ブラシのブレンドモード

source: Unknown Action
ja: 不明なアクション

source: Painting
ja: 描画

source: Clear Layer
ja: レイヤーの消去

source: Load Layer
ja: レイヤーの読み込み

source: Merge Layers
ja: レイヤーの統合

source: Add Layer
ja: レイヤーの追加

source: Remove Layer
ja: レイヤーの削除

source: Select Layer
ja: レイヤーの選択

source: Move Layer
ja: レイヤーを移動

source: Reorder Layer
ja: レイヤーの並び替え

source: Make Layer Visible
ja: レイヤーを表示:可視

source: Make Layer Invisible
ja: レイヤーを非表示

source: Lock Layer
ja: レイヤーを固定

source: Unlock Layer
ja: レイヤーの固定解除

source: Change Layer Visibility
ja: 可視レイヤーの変更

source: Change Layer Blending Mode
ja: レイヤー ブレンドモード変更

source: Unable to save: %s Do you have enough space left on the device?
ja: 保存することができません: %s ディスクスペースは十分ありますか？

source: Unable to save: %s
ja: 保存することができません: %s

source: File does not exist: %s
ja: ファイルがありません: %s

source: You do not have the necessary permissions to open file: %s
ja: ファイルの読み込み権限がありません: %s

source: Error while loading: GError %s
ja: 読み込み時のエラー: GError %s

source: Error while loading: IOError %s
ja: 読み込み時のエラー: IOError %s

source: Unknown file format extension: %s
ja: 不明なファイル拡張子: %s

source: Multiply
ja: 乗算

source: Burn
ja: 焼き込み

source: Dodge
ja: 覆い焼き

source: Screen
ja: スクリーン
